Допустим, что требуется создать обобщенный класс с методом, возвращающим среднее значение массива чисел.
С помощью этого класса требуется получить среднее значение из целых чисел, а также чисел с плавающей
точкой одинарной и двойной точности. Таким образом, тип числовых данных требуется указать обобщенно,
используя параметр типа.

Для подобных случаев в Java предоставляются ограниченные типы. Указывая параметр типа, можно наложить
ограничение в виде верхней границы, где объявляется суперкласс, от которого должны быть унаследованы все
аргументы типов. С этой целью вместе с параметром указывается ключевое слово extends:
<Т extends суперкласс>

Это означает, что параметр типа T может быть заменен только указанным суперклассом или его подклассами.
Следовательно, суперкласс объявляет верхнюю границу включительно.