Для хранения символов в Java используется тип данных char.
Важно понять один ключевой момент: для представления символов в Java применяется
Unicode.
Кодировка Unicode определяет полностью международный набор
символов, с помощью которого можно представить все символы, встречающиеся во всех естественных языках.
Во время создания Java для Unicode требовалось 16 бит.
Таким образом, в Java тип char является 16-битным с диапазоном значений от О до 65 535.
Отрицат ельных значений char не бывает.
Стандартныйнабор символов, известный как ASCII, по-прежнему находится в диапазоне
от О до 127, а расширенный 8-битный набор символов, ISO-Latin-1 - в диапазоне от О до 255.

Символьные литералы
‘A_ТипыДанных_Переменные_Массивы’ – символьный литерал, заданный напрямую любым отображаемым символом Unicode
‘\uxxxx’ – символ Unicode, где xxxx цифровой код символа Unicode в шестнадцатеричной форме
‘\xxx’ – символ кодовой таблицы Latin-1, где xxx восьмеричный код символа Latin-1
1046 – код символа Unicode в десятичном исчислении
0x0950 – код символа Unicode в шестнадцатеричном формате

Управляющие последовательности
\ddd	Восьмеричный символ ( ddd)
\uxxxx	Шестнадцатеричный символ в Юникоде (.хххх)
\t	Символ табуляции.
\b	Символ возврата в тексте на один шаг назад или удаление одного символа в строке (backspace).
\n	Символ перехода на новую строку.
\r	Символ возврата каретки.
\f	Прогон страницы.
\'	Символ одинарной кавычки.
\"	Символ двойной кавычки.
\\	Символ обратной косой черты (\).