Лямбда-выражение вносит новый элемент в синтаксис и операцию в язык Java.
Эта новая операция называется лямбда-операцией или операцией-стрелкой ( - > ).
Она разделяет лямбда-выражение на две части. В левой части указываются любые параметры,
требующиеся в лямбда-выражении. (Если же параметры не требуются, то они указываются пустым списком.)
А в правой части находится тело лямбда-выражения, где определяются действия, выполняемые лямбда-выражением.
Операция ( - > ) буквально означает "становиться" или "переходить".

В языке Java определены две разновидности тел лямбда-выражений. Одна из них состоит из единственного выражения,
а другая - из блока кода. Рассмотрим сначала лямбда-выражения, в теле которых определяется единственное
выражение.
А лямбда-выражения с блочными телами мы обсудим далее в этой главе.

Прежде чем продолжить, обратимся к некоторым примерам лямбда-выражений. Рассмотрим сначала самое простое
лямбда-выражение, какое только можно написать. В приведенном ниже лямбда-выражении вычисляется значение
константы.
() -> 123.45
Это лямбда-выражение не принимает никаких параметров, т.е. список его параметров оказывается пустым.
Оно возвращает значение константы 123.45. Следовательно, это выражение аналогично вызову следующего метода:
double myMeth() {
    return 123.45
}
Разумеется, метод, определяемый лямбда-выражением, не имеет имени.
Ниже приведено более интересное лямбда-выражение.
() -> Math.random() * 100

В этом лямбда-выражении из метода Math.random() получается псевдослучайное значение, которое умножается
на 100, и затем возвращается результат. И это лямбда-выражение не требует параметров.
Если же лямбда-выражению требуются параметры, они указываются списком в левой части лямбда-операции.
Ниже приведен простой пример лямбда-выражения с одним параметром.
(n) -> (n % 2)==0
Это выражение возвращает логическое значение true, если числовое значение параметра n оказывается четным.
Тип параметра (в данном случае n) можно указывать явно, но зачастую в этом нет никакой нужды,
поскольку его тип в большинстве случаев выводится. Как и в именованном методе, в лямбда-выражении можно
указывать столько параметров, сколько требуется.