В Java, доступ к членам (полям и методам) класса определяется модификаторами доступа
и наследуется в подклассах в соответствии с этими модификаторами.
Вот основная информация о доступе к членам классов и наследовании:
1. Модификаторы доступа:
В Java существуют четыре модификатора доступа, которые управляют видимостью членов класса:
- public: Член класса доступен из любого места, как внутри класса, так и извне класса.
- protected: Член класса доступен внутри класса и в подклассах.
- default (отсутствие модификатора): Член класса доступен только внутри пакета.
- private: Член класса доступен только внутри самого класса.
2. Наследование:
- Публичные (public) и защищенные (protected) члены класса наследуются подклассами.
- Члены с модификатором доступа по умолчанию (default) также наследуются,
но только если подкласс находится в том же пакете, что и суперкласс.
- Приватные (private) члены класса не наследуются подклассами и недоступны им.