В Java для создания логических выражений с использованием оператора "И" (AND) вы можете использовать
оператор "&&". Он проверяет, являются ли оба операнда истинными. Если оба операнда истинны,
то результат будет истиной; в противном случае, результат будет ложью.
Шаблонные переменные (generics) в Java используются для обеспечения безопасности типов данных.
Однако они не непосредственно связаны с логическими выражениями. Вы можете использовать шаблонные
переменные в контексте классов и методов, чтобы создавать универсальные решения, которые работают
с различными типами данных.