Ссылки на конструкторы можно создавать таким же образом, как и ссылки на методы.
Общая форма синтаксиса, которую можно употреблять для создания ссылок на конструкторы.
имя_класса::new
Эта ссылка может быть присвоена любой ссылке на функциональный интерфейс,
в котором определяется метод, совместимый с конструктором.
Пример:
"Пример применения ссылки ссылки на конструктор"

Продемонстрируем более практический пример применения ссылок на конструкторы, где употребляется
статический метод myClassFactory(), который является ФАБРИЧНЫМ для объектов класса любого типа,
реализующего интерфейс MyFunc. С помощью этого метода можно создать объект любого типа, имеющего
конструктор, совместимый с его первым параметром.

Для создания ссылки на конструктор массива служит следующая форма:
тип[]::new