Когда объявляется экземпляр обобщенного типа, аргумент, передаваемый в качестве параметра типа,
должен относиться к ссылочному типу, но ни в коем случае не к примитивному типу вроде int или char.
Например, в качестве параметра T классу Gen можно передать тип любого класса, но нельзя передать
примитивный тип.

Безусловно, отсутствие возможности использовать примитивный тип не является серьезным ограничением,
поскольку можно применять оболочки типов данных (как это делалось в предыдущем примере программы)
для инкапсуляции примитивных типов. Более того, механизм автоупаковки и автораспаковки в Java делает
прозрачным применение оболочек типов данных.

Gen<int> intOb = new Gen<int> (53) ; // Ошибка , нельзя использовать примитивный тип