Ключевое слово super в Java используется для обращения к членам (полям, методам)
суперкласса из подкласса.
Оно может использоваться в следующих контекстах:
1. Вызов конструктора суперкласса:
В подклассе вы можете использовать super для вызова конструктора суперкласса.
Это полезно, когда суперкласс имеет несколько конструкторов с аргументами,
и вы хотите выбрать конкретный конструктор суперкласса для инициализации.
2. Обращение к членам суперкласса:
Вы можете использовать super для обращения к членам суперкласса,
если имена членов суперкласса совпадают с именами членов подкласса.
Это может быть полезно, если подкласс переопределяет методы суперкласса
и вам нужен доступ к версии метода суперкласса.