Ограниченный метасимвол подстановки задает верхнюю или нижнюю границу для аргумента типа.
Это позволяет ограничить типы объектов, которыми будет оперировать метод.
Наиболее распространен метасимвол, который налагает ограничение сверху и создается с помощью
оператора extends почти так же, как и ограниченный тип.

В общем, чтобы установить верхнюю границу для метасимвола, следует воспользоваться
приведенной ниже формой метасимвольного выражения:
<? extends суперкласс>

Здесь суперкласс обозначает имя класса, который служит верхней границей. Не следует забывать,
что это включающее выражение, а следовательно, класс, заданный в качестве верхней границы
(т.е. суперкласс), также находится в пределах допустимых типов.

Имеется также возможность указать нижнюю границу для метасимвольного аргумента,
введя оператор super в его объявление. Ниже приведена общая форма ограничения метасимвольного
аргумента снизу.
<? super подкласс>

В данном случае допустимыми аргументами могут быть только те классы, которые являются
суперклассами для указанного * подкласса*. Это исключающее выражение, поскольку оно не включает
в себя заданный подкласс.