Ссылки на методы
С лямбда-выражениями связано еще одно очень важное средство, называемое ссылкой на метод.
Такая ссылка позволяет обращаться к методу, не вызывая его. Она связана с лямбда-выражениями потому,
что ей также требуется контекст целевого типа, состоящий из совместимого функционального интерфейса.
Имеются разные виды ссылок на методы. Рассмотрим сначала ссылки на статические методы.
Для создания ссылки на статический метод служит следующая общая форма:
 имя_класса :: имя_метода
 Обратите внимание на то, что имя класса в этой форме отделяется от имени метода двоеточием (::).
 Этот новый разделитель внедрен в версии JDK 8 специально для данной цели.
 Такой ссылкой на метод можно пользоваться везде, где она совместима со своим целевым типом.
