Рекурсия в Java - это техника, при которой метод вызывает сам себя.
Это мощный инструмент, который часто используется для решения задач,
которые могут быть разбиты на более мелкие подзадачи.
Рекурсивные методы в Java обычно имеют две части:
базовый случай (base case) и рекурсивный случай (recursive case).

Рекурсия может быть очень мощным средством решения сложных задач,
но также требует внимания к дизайну и базовым случаям,
чтобы избежать бесконечных вызовов (бесконечной рекурсии).
Кроме того, рекурсивные методы могут потреблять больше памяти,
чем итеративные методы, и поэтому следует использовать их осторожно.