В Java существуют булевские логические операции, которые позволяют комбинировать
и проверять логические условия.

1. Логическое И (&):
Этот оператор возвращает true, если оба операнда являются true, и false в противном случае.
Пример: if (a & b) вернет true, если и a, и b равны true.

2. Логическое ИЛИ (|):
Этот оператор возвращает true, если хотя бы один из операндов является true, и false,
если оба операнда равны false.
Пример: if (a | b) вернет true, если хотя бы одно из условий a или b равно true.

3. Логическое исключающее ИЛИ (^)
Этот оператор выполняет логическое исключающее ИЛИ между двумя булевыми выражениями
и возвращает true, если только одно из операндов равно true, а в остальных случаях возвращает false.
Логическое исключающее ИЛИ может быть полезным в ситуациях, когда требуется проверить,
что только одно из двух условий выполняется.

Короткозамкнутые логические операции
Они могут прекращать вычисления после первого операнда, который определяет итоговое значение выражения.
Если результат становится определенным (например, true или false), то остальные операнды не вычисляются.

4. Короткозамкнутое логическое И (&&):
- Если левый операнд равен false, результат всего выражения становится false,
и правый операнд не вычисляется (короткозамкнутый).
- Если левый операнд равен true, результат зависит от правого операнда,
и правый операнд может быть вычислен (или может быть короткозамкнут в случае false).

5. Короткозамкнутое логическое ИЛИ (||):
- Если левый операнд равен true, результат всего выражения становится true,
и правый операнд не вычисляется (короткозамкнутый).
- Если левый операнд равен false, результат зависит от правого операнда,
и правый операнд может быть вычислен (или может быть короткозамкнут в случае true).

6. Логическое НЕ (!):
Этот оператор инвертирует логическое значение операнда.
Если операнд был true, то ! сделает его false, и наоборот.
Пример: if (!a) вернет true, если a равно false.

7. Логические операции с присваиванием

- Логическое И и присваивание (&=):
Оператор &= выполняет логическое И между двумя операндами и присваивает результат левому операнду.
Пример: a &= b; эквивалентно a = a & b;.

- Логическое ИЛИ и присваивание (|=):
Оператор |= выполняет логическое ИЛИ между двумя операндами и присваивает результат левому операнду.
Пример: a |= b; эквивалентно a = a | b;.

- Логическое исключающее ИЛИ и присваивание (^=):
Оператор ^= выполняет логическое исключающее ИЛИ между двумя операндами
и присваивает результат левому операнду.
Пример: a ^= b; эквивалентно a = a ^ b;.

- Логическое И и присваивание с короткозамкнутым вычислением (&&=):
Оператор &&= выполняет логическое И между двумя операндами с короткозамкнутым вычислением
и присваивает результат левому операнду.
Пример: a &&= b; эквивалентно a = a && b;.

- Логическое ИЛИ и присваивание с короткозамкнутым вычислением (||=):
Оператор ||= выполняет логическое ИЛИ между двумя операндами с короткозамкнутым вычислением
и присваивает результат левому операнду.
Пример: a ||= b; эквивалентно a = a || b;

8. Операция сравнения на равенство (==)
Этот оператор используется для сравнения двух значений и возвращает true, если значения равны,
и false, если значения различны.

9. Операция сравнения на неравенство (!=)
Этот оператор используется для сравнения двух значений и возвращает true, если значения не равны,
и false, если значения равны.

10. Тернарная операция (или условный оператор) (условие ? значение_если_истина : значение_если_ложь;)
Тернарная операция позволяет выполнить условную проверку и выбрать одно из двух значений
в зависимости от результата условия.
Если условие истинно (равно true), то выбирается первое значение; если условие ложно (равно false),
то выбирается второе значение.