В отношении обобщенных типов самое главное понять, что ссылка на одну конкретную версию обобщенного
типа несовместима с другой версией того же самого обобщенного типа. Так, если ввести следующую строку
кода в предыдущую программу, то при ее компиляции возникнет ошибка:
iOb = new Gen<Integer>(12345678);
Gen<String> sOb = new Gen<String>("текстовая строка");
iOb = sOb; // НЕВЕРНО!!!
Несмотря на то что переменные экземпляра iOb и sOb относятся к типу Gen, они являются ссылками на разные
типы объектов, потому что их параметры типов отличаются. Этим, в частности, обобщения обеспечивают типовую
безопасность, предотвращая подобного рода ошибки.