Ссылками на методы можно также пользоваться для обращения к обобщенным классам и/или методам.
Пример:
"Пример применения ссылки на обобщенный метод, объявленный в необобщенном"

Ссылки на методы могут, в частности, оказаться очень полезными в сочетании с каркасом коллекций
Collectioпs Framework Обнаружить в коллекции наибольший элемент можно, в частности, вызвав метод max(),
определенный в классе Collections. Пример создания коллекции типа ArrayList объектов типа MyClass и
поиска в ней наибольшего значения, определяемого в методе сравнения.
Пример:
"Пример использования ссылки на метод, чтобы найти максимальное значение в коллекции ArrayList"