В языке Java имеется языковое средство, расширяющее возможности ключевого слова import
и называемое статическим импортом. Оператор import, предваряемый ключевым словом static,
можно применять для импорта статических членов класса или интерфейса.
Благодаря статическому импорту появляется возможность ссылаться на статические члены непосредственно
по именам, не уточняя их именем класса. Это упрощает и сокращает синтаксис,
требующийся для работы со статическими членами.
// Вычислить длину гипотенузы прямоугольного треугольника
...
// Имена методов уточнены именем их класса Math
hypot = Math.sqrt(Math.pow(sidel, 2) + Math.pow(side2, 2));
...

// Используем статический импортом для доступ к встроенным в Java методам
import static java.lang.Mat.*;

...
// Здесь методы sqrt() и pow() можно вызывать непосредственно, опуская имя их Класса
hypot = sqrt(pow(sidel, 2) + pow(side2, 2));
...

Статический импорт следует применять на тот случай, если статические члены применяются многократно,
в частности при выполнении целого ряда математических вычислений.
В сущности, этим языковым средством стоит пользоваться, но только не злоупотреблять им.