Если в лямбда-выражении используется локальная переменная из объемлющей его области видимости,
то возникает особый случай, называемый захватом переменной.
В этом случае в лямбда-выражении можно использовать только те локальные переменные,
которые действительно являются конечными. Действительно конечной считается такая переменная,
значение которой не изменяется после ее первого присваивания. Такую переменную совсем не обязательно
объявлять как final, хотя это и не считается ошибкой. (Параметр this в объемлющей области видимости
автоматически оказывается действительно конечным, а у лямбда-выражений собственный параметр this
отсутствует.)
Следует, однако, иметь в виду, что локальная переменная из объемлющей области видимости не может
быть видоизменена в лямбда-выражении. Ведь это нарушило бы ее действительно конечное состояние,
а следовательно, привело бы к недопустимому ее захвату.

Следует особо подчеркнуть, что в лямбда-выражении можно использовать и видоизменять переменную
экземпляра из вызывающего его класса. Но нельзя использовать локальную переменную из объемлющей
его области видимости, если только эта переменная не является действительно конечной.