Любое целочисленное значение является целочисленным литералом.
В целочисленных литералах допускается применять еще два вида чисел -
восьмеричные (по основанию 8) и шестнадчатеричные (по основанию 16).
Восьмеричные значения обозначаются в Java ведущим нулем. Пределами восьмеричного диапазона от О до 7.
Шестнадцатеричная константа указывается с ведущим нулем и буквой "Х" (Ох
или ОХ). Диапазон шестнадцатеричных цифр - от О до 15, так что числа от 10
до 15 з аменяются буквами от А до F (или от а до f).

Для указания литерала long понадобится явно сообщить компилятору, что литеральное значение имеет тип long.
Это делается путем добавления к литералу буквы "L" в верхнем или нижнем регистре.
Например, 0x7ffffffffffffffL или 9223372036854775807L - наибольшее значение типа long.

Указывать целочисленные литералы можно также в двоичной форме, добавляя к значению префикс 0b или 0B.
Значение 10 с помощью двоичного литерала: int х = Оb1О1О;

В целочисленном литерале можно указывать один или несколько символов подчеркивания,
которые упрощают чтение больших целочисленных литералов.
int х = 123_456_789;


