Указывать параметры типа в самом лямбда-выражении нельзя. Следовательно, лямбда-выражение не может
быть обобщенным.
Вместо того чтобы объявлять два функциональных интерфейса, методы которых отличаются только типом данных,
можно объявить один обобщенный интерфейс, который можно использовать в обоих случаях.
А вот функциональный интерфейс, связанный с лямбда-выражением, может быть обобщенным.
В этом случае целевой тип лямбда-выражения отчасти определяется аргументом типа или теми аргументами,
которые указываются при объявлении ссылки на функциональный интерфейс.

Чтобы не объявлять два функциональных интерфейса, методы которых отличаются только типом данных,
можно объявить один обобщенный интерфейс, который можно использовать в обоих случаях.